description_1;Beschreibung;Ein Lippen-Make-up-Set, bestehend aus 2 feuchtigkeitsspendenden Lipglossen und 1 volumisierender Lippenpflegecreme.

<b>Im Set enthalten:
– 1 Stk. 3D Hydra Gloss 17
– 1 Stk. 3D Hydra Gloss 20
3D-Lipgloss mit spektakulärem Effekt, der ein strahlendes Ergebnis liefert. Die weiche und sinnliche Textur verschmilzt perfekt mit den Lippen und verleiht ihnen Geschmeidigkeit, Glanz und Feuchtigkeit*.</b>

<b>– 1 Stk. Volume Lips 01</b>
Creme mit Applikator, die die Lippen hydratisiert** und ihre natürliche Farbe betont. Die spezielle Formel mit Sesamsamenextrakt und Hyaluronsäure-Perlen bietet einen volumisierenden und glänzenden Effekt***.

<b>Perfekt für:</b>
Das Betonen der Lippen mit zeitlosen Tönen und einem faszinierenden Volumeneffekt. Das perfekte Set für jeden Anlass, um mühelos strahlende und perfekte Lippen zu kreieren.
description_2;Getestet;Dermatologisch getestet.
Nicht komedogen.

Klinische und instrumentelle Tests an einer Gruppe von 20 Frauen zeigten eine 23%ige Erhöhung der Hautfeuchtigkeit eine Stunde nach der Anwendung.

** Die Feuchtigkeitswerte der Lippen stiegen nach 15 Minuten um 22 %. Klinische und instrumentelle Studie an einer Gruppe von 20 Frauen, die das Produkt zweimal täglich über 28 Tage verwendeten.

*** Der volumisierende Effekt war nach 30 Minuten bei 80 % der Teilnehmerinnen sichtbar. Klinische und instrumentelle Studie an einer Gruppe von 20 Frauen, die das Produkt zweimal täglich über 56 Tage verwendeten.
description_3;Ergebnisse;Glänzender 3D-Effekt. Das Lächeln wird durch eine zarte, strahlende Beschichtung betont. Die ultrazarte und umhüllende Textur der Creme verschmilzt außergewöhnlich leicht mit den Lippen und hebt sie hervor.
description_4;Anwendung;<b>Lipgloss</b>
Tragen Sie das Produkt mit dem praktischen Applikator von der Mitte zu den äußeren Lippenrändern auf.

<b>Lippencreme</b>
Tragen Sie die Creme direkt auf die Lippen auf, beginnend in der Mitte und entlang der Konturen.
description_5;Verpackung;Elegante schwarze Papierboxen enthalten eine Auswahl ikonischer und meistverkaufter Produkte. Die geprägten Profile zeigen den Inhalt der Verpackung, und ein Band erleichtert das Öffnen. Eine ideale Geschenkidee, die beeindruckt – eine Sammleredition.
description_6_sheets;Produkteigenschaften;GEWICHT;;19,5 ML / 0,659 FL.OZ.|PAO;;18 M|HERGESTELLT IN;;ITALIEN